# ИНФОРМАЦИОННАЯ СИСТЕМА ДЛЯ КООРДИНАЦИИ МЕРОПРИЯТИЙ, ПРОВОДИМЫХ СТУДЕНЧЕСКИМИ ОРГАНИЗАЦИЯМИ НИУ ВШЭ – ПЕРМЬ
Высшая школа экономики является площадкой для реализации разнообразных инициатив студентов, сотрудников и выпускников университета академической и внеакадемической направленности. Это, с одной стороны, способствует разностороннему развитию личности, а с другой – позволяет быть полезным обществу.

В пермском филиале НИУ ВШЭ существует Центр по работе со студентами и выпускниками. Он был создан в 2015 году на базе двух подразделений НИУ ВШЭ – Пермь: Центра развития карьеры и Отдела по внеучебной работе со студентами. Центр поддерживает студенческие инициативы и координирует взаимодействие студентов с подразделениями вуза. Например, поддерживает студенческие организации. На данный момент в пермском филиале НИУ ВШЭ существует 16 студорганизаций: интеллектуальные, спортивные, творческие клубы, кружки по интересам и т.п. Таким образом, у студентов появляются возможности для того, чтобы не только проявить себя, но и приобрести полезные навыки и отработать знания, полученные в учебном процессе на практике.

На сегодняшний день работа студенческой организации строится следующим образом: команда организаторов разрабатывает мероприятия, акции, мастер-классы для студентов университета. Далее в социальной сети «ВКонтакте» публикуется пост с приглашением студентов на конкретное событие. Ближе к событию организаторы напоминают студентам о регистрации на мероприятие (отправляют письма всем зарегистрированным в личные сообщения по оставленным контактным данным в форме регистрации). Непосредственно в день мероприятия организаторы самостоятельно подсчитывают количество пришедших участников и сохраняют в своих записях. В конце года по итогам всех проведённых мероприятий студенческой организацией необходимо сдать отчётность Центру по работе со студентами и выпускниками.

Все данные действия выполняются на разных платформах и в основном вручную. Приглашение на мероприятия публикуются во «ВКонтакте», регистрация осуществляется посредством «Яндекс.Форм» или через личные сообщения во «ВКонтакте» или в «Телеграмме». Уведомления с напоминанием о мероприятии студентам не приходят, это заменяется ручной рассылкой в личных сообщениях во «ВКонтакте» или в «Телеграмме», либо новой публикацией поста во «ВКонтакте» с напоминанием о событии. Подсчёт участников происходит вручную или запоминается как примерное количество. Отчёт с итогами года также формируется вручную.

Поэтому было принято решение усовершенствовать процесс координации мероприятий студенческих организаций. Заказчиком данного проекта является Центр по работе со студентами и выпускниками НИУ ВШЭ – Пермь.

Задачами разрабатываемой системы являются – упрощение регистрации участников, создание удобного инструмента для просмотра расписания мероприятий и напоминания о их проведении, создание простого и эффективного способа подсчета участников, автоматическое формирование отчетов по итогам года. Подразумевается, что разработанная система будет использоваться сотрудниками Центра по работе со студентами и выпускниками, а также студентами НИУ ВШЭ – Пермь.
