# Функциональные требования
1. Работа со студенческими организациями
   - Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Администратор» добавлять студенческие организации.
     + Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Администратор» устанавливать/изменять для студенческой организации название, краткое описание деятельности, фотографию логотипа.
     + Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Администратор» назначать/разжаловать руководителей и заместителей руководителей студенческих организаций.
   - Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Администратор» удалять студенческую организацию.
2. Работа со статистикой по мероприятиям:
   - Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Администратор» и «Руководитель студорганизации» просматривать статистику по зарегистрированным пользователям на то или иное мероприятие.
   - Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Администратор» и «Руководитель студорганизации» просматривать статистику по участникам того или иного мероприятия.
3.	Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Администратор» получать отчётность по проведению мероприятий студенческими организациями за учебный год.
4.	Работа с командой студорганизации:
     - Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Руководитель студорганизации» добавлять участников в команду студорганизации.
       + Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Руководитель студорганизации» назначать/разжаловать роли для участников команды студорганизации.
     - Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Руководитель студорганизации» удалять участников из команды студорганизации.
5.	Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Руководитель студорганизации» просматривать QR-коды для каждого проводимого мероприятия.
6.	Работа с мероприятиями:
     - Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Менеджер по контенту» создавать посты-приглашения для посещения того или иного мероприятия для своей студорганизации.
     - Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Менеджер по контенту» после публикации поста-приглашения отменять мероприятия, при этом пост с приглашением должен удалиться, а пользователям, подписанным на студорганизацию, должно прийти уведомление об отмене мероприятия.
     - Система должна предоставлять возможность при создании мероприятия генерировать для него QR-код, который должен быть доступен в личном кабинете руководителя студорганизации, проводимой мероприятие.
     - Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Менеджер по контенту» создавать и публиковать посты с итогами проведения того или иного мероприятия для своей студорганизации.
7.	Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Студент» зарегистрироваться в системе с помощью корпоративной почты НИУ ВШЭ. При регистрации должны быть указаны следующие данные: Фамилия, Имя, Отчество, адрес корпоративной электронной почты НИУ ВШЭ.
8.	Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Студент» видеть список всех студенческих организаций в НИУ ВШЭ – Пермь.
9.	Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Студент» подписываться / отписываться от студенческих организаций.
10.	Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Студент» просматривать профили студорганизаций.
11.	Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Студент» просматривать ленту с постами-приглашениями от студорганизаций, на которые подписан пользователь.
12.	Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Студент» просматривать ленту с постами-итогами от студорганизаций, на которые подписан пользователь.
13.	Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Студент» просматривать календарь с мероприятиями, проводимыми студенческими организациями, на которые он подписан.
14.	Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Студент» регистрироваться и отменять запись на мероприятия.
15.	Система должна отправлять пользователям с ролью «Студент» уведомления о приближающихся мероприятиях, на которые «Студент» зарегистрировался. 
16.	Система должна предоставлять возможность пользователям с ролью «Студент» отмечаться о присутствии на мероприятии с помощью сканирования личного для мероприятия QR-кода.

# Нефункциональные требования
1.	Требования к безопасности: доступ к конфиденциальной информации о пользователях должен быть ограничен и контролируем. Вход в систему должен осуществляться посредством логина (корпоративной почты) и пароля. Пароли пользователей должны храниться с использованием алгоритма хеширования.
2.	Требования к производительности: система должна поддерживать одновременное использование не менее 400 пользователей без ухудшения производительности.
3.	Требование к совместимости: веб-приложение, разработанное для роли «Администратор» должно корректно работать в основных браузерах (Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari, Microsoft Edge). Мобильное приложение должно поддерживать наиболее распространённые операционные системы, такие как Android и iOS, с актуальными версиями.
4.	Требования к надёжности: система должна быть доступна не менее 99.5% времени в месяц. В случае сбоя система должна обеспечивать восстановление данных и функций в течение не более 30 минут.
5.	Требования к удобству и простоте использования: Пользователь должен иметь возможность найти необходимую информацию или функционал не более чем за 3 клика. Должна присутствовать информация о системе (FAQ или инструкции).
